[SPEAKER_00] Привет.
[SPEAKER_02] Да, привет, привет.
[SPEAKER_00] Как, слышно, видно меня?
[SPEAKER_03] Слышно нормально, чуть-чуть подлагивает звук,
но я думаю, что это просто сама сеть.
[SPEAKER_03] По-моему, нормально будет.
[SPEAKER_00] Хорошо.
[SPEAKER_00] Так, давай знакомиться.
[SPEAKER_00] Меня зовут Чел, я техлид компании "ебаный бобаный".
[SPEAKER_00] Если не против, перейдём на ты сразу.
[SPEAKER_03] Давай, давай.
[SPEAKER_00] Супер.
[SPEAKER_00] Расскажи, Чувак, про свой последний опыт.
[SPEAKER_03] Получается, чуть больше полугода,
восемь месяцев я лидил разработку платформы Сквозь Эйчаров.
[SPEAKER_03] Это включало в себя всё — от архитектуры
до каких-то рядовых задач.
[SPEAKER_03] Ну и плюс мы туда мультитенантность завезли.
[SPEAKER_03] Пока что не целиком, но потихоньку дело движется.