# Условия подписки и оплаты

## Подписки
- Подписчик всегда должен иметь хотя бы базовый (бесплатный) уровень подписки 
- Подписчик не может иметь больше 1 подписки за раз
- Подписки более высокого тира дают доступ к большему количеству контента и функционала платформы. Подписчик условного уровня 2 будет видеть всё то же что и подписчик уровня 1, плюс эксклюзив своего уровня (посты и функционал, требующий уровня 2)
- Подписка базового уровня не требует привязки карты и какой-либо оплаты
- Платная подписка осуществляется посредством рекуррентных платежей, которые списываются с привязанного метода оплаты
- Подписка даёт доступ на оплаченный период, сейчас мы продаём подписку на 30 дней

## Условия оплаты подписки
- Платежи обрабатываются сервисом ЮКасса
- Мы не храним платёжные данные, кроме 4 последних цифр карты для отображения и айди способа оплаты в ЮКасса. Платёжные данные такие как коды подтверждения, данные карты хранятся на стороне сервиса ЮКасса, мы не обрабатываем их никаким образом. Заполнение данных карты и подтверждение 3DS проходит между вами и ЮКассой, мы не видим этих данных
- Мы пробуем списать деньги в конце периода (если ожидается списание, об этом будет написано на странице привязки карты) периода подписки. Если это не удаётся или платёжный метод удалён, мы даём 3 дня на привязку другого метода. В случае если это тоже не удаётся, мы переводим вас на базовый уровень подписки и не будем пытаться ничего списать, пока вы не купите новую подписку
- Если вы покупаете подписку более высокого уровня, находясь на более низком уровне, мы спишем деньги сразу за первый период и активируем подписку. Следующее списание будет в конце месяца за более высокий уровень
- Вы можете понизить уровень подписки без списания, это сохранит ваш высокий уровень подписки до конца его периода, а по истечение этого периода мы спишем деньги за ваш новый, более низкий уровень подписки
- Вы можете отвязать платёжный метод в любой момент. Подписка останется с вами на весь уже оплаченный период, а после её истечения мы переведём вас на бесплатный уровень подписки
- Привязка карты не означает что мы спишем с вам деньги (кроме тестового платежа от платёжной платформы ЮКасса, который вернётся). Мы спишем деньги только когда вы купите подписку платного уровня

## Подарочные подписки
- Подарочные подписки не активируются автоматически в отличие от платных*. Вы сами можете выбрать когда использовать подарок

*кроме случая понижения уровня подписки, который реализован через подарочную подписку на уже оплаченный период
- Подарочная подписка по сути даёт вам уже оплаченный период подписки какого-то уровня. То есть если у вас уже была активная подписка, списание за неё продолжится после конца подарочной
- Если подарочная подписка уровнем выше чем ваша текущая, то вы не будете платить за более высокий уровень - после истечения срока подарочной подписки мы вернём вам ваш прежний уровень и списания продолжатся как обычно. Если вы были на бесплатном уровне - списаний не будет, вы вернётесь на бесплатный уровень даже если у вас уже привязана карта
- Нельзя дарить подписку меньшего тира, чем текущий тир пользователя. Если вы на условном уровне 2 подписки, вы можете получить в подарок только уровень 2 и выше, уровень 1 в подарок мы отправить не сможем. Если вам почему-то нужен гифт более младшего тира, сначала
- Вы не сможете использовать подарочную подписку меньшего тира, чем ваш текущий 
- Вы можете понизить уровень подписки, которая у вас была до подарочной во время использования подарочной подписки. Например вы сидели на платном уровне 2, вам подарили уровень 3, а вы захотите после подарочного периода вернутся на бесплатную подписку. Вы можете это сделать без проблем
- Понижение уровня подписки реализовано через подарочную подписку, которая автоматически активируется. То есть когда вы понижаете уровень подписки, следующий период подписки будет уже на выбранном уровне, а текущая подписка считается подарочной и будет действовать ровно до конца срока, который уже был оплаче

